--------- Potřeba dodělat
- logo malé i velké a designové listy + přebarvit
- Sekce o nás - text + formát
- Text na headeru
- Text o nás
- Text do info
    - kontakt - email + telefon + lehčí text
    - Co nedělat - napsat jinak
- Text na footeru
- svědkové: texty, telefon a fotky
- Foto na úvod - 2x: 1x dál od sebe a 1x blízko u sebe (mobil)
- Foto do galerie - vymyslet kolikrát ji budeme mít: změnit a zlepšit. Pro telefony je příliš malá.
- Sekce QR kód fotky - vytvořit  a upravit rozměry kódu + přidat návod, popř. zakomentovat.
- no follow, no index
- rozchodit formulář: zjistit jak se vrací na začátek nebo kamkoliv jinam
- hover mi na mobilu zůstává
- šipky u počtu dětí u formuláře
--------- Nice to have

- Galerie
    - funkční galerie
- Grafické prvky
    - listy na pozadí

--------- Možná později

- paralax scrolling na headru

------------ poznámky

- nemáme nikde Mikulcovi

- odebral jsem info box "zvířata"
- je povinný pouze e-mail - odstranil jsem JS pro "email NEBO telefon"
- qr kód na peníze dělat nebudeme
