--------- Potřeba dodělat


- svědkové: telefon, fotky
- Foto na úvod - 2x: 1x dál od sebe a 1x blízko u sebe (mobil) + upravit box na headru u poměrů, kdy mizí slogan
- Foto do galerie - vymyslet kolikrát ji budeme mít: změnit a zlepšit. Pro telefony je příliš malá.
    - Sekce o nás formát - možná upravit s galerií
- Sekce QR kód fotky - jiný QR kód + otestovat .
- rozchodit formulář: zjistit jak se vrací na začátek nebo kamkoliv jinam
- zkontrolovat dynamickou výšku headeru - nefunguje
- qr kód jako odkaz

--------- Nice to have

- Galerie
    - funkční galerie
- Grafické prvky
    - listy na pozadí - možná je opakovat

--------- Možná později

- paralax scrolling na headru
- možná se podivat na pin mapy přes google api a javascript

------------ poznámky

- udělat ten obdélník na headru 50% průhlednej?

- hover mi na mobilu zůstává - nechávám, při kliku na displey se vypne
- odebral jsem info box "zvířata"
- je povinný pouze e-mail - odstranil jsem JS pro "email NEBO telefon"
- qr kód na peníze dělat nebudeme
