--------- Potřeba dodělat

- Svatební program
    - Přidat na 12:00 příjezd hostů
    - Na konec přidat poznámku že časy jsou pouze orientační 
- logo malé i velké a designové listy + přebarvit
- Sekce o nás formát
- Text do info
    - kontakt 
        -  · Terka: 602699058, terkach23@gmail.com
        · Mára: 
    - Co nedělat - napsat jinak
- svědkové: texty, telefon, fotky a formát
- Foto na úvod - 2x: 1x dál od sebe a 1x blízko u sebe (mobil)
- Foto do galerie - vymyslet kolikrát ji budeme mít: změnit a zlepšit. Pro telefony je příliš malá.
- Sekce QR kód fotky - vytvořit  a upravit rozměry kódu + přidat návod, popř. zakomentovat.
- no follow, no index
- rozchodit formulář: zjistit jak se vrací na začátek nebo kamkoliv jinam
- hover mi na mobilu zůstává
- šipky u počtu dětí u formuláře
- zkusit dát do mapy  parkoviště

--------- Nice to have

- Galerie
    - funkční galerie
- Grafické prvky
    - listy na pozadí

--------- Možná později

- paralax scrolling na headru

------------ poznámky

- udělat ten obdélník na headru 50% průhlednej?

- odebral jsem info box "zvířata"
- je povinný pouze e-mail - odstranil jsem JS pro "email NEBO telefon"
- qr kód na peníze dělat nebudeme
